One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tsunami!
Uno tsunami!
What now?
E ora cos'ha?
A tsunami's coming!
Sta arrivando uno tsunami!
What's going on, Luffy?!
Ehi, che ti succede, Luffy?
Maybe it wasn't such a good idea after all?
Lo sapevo, quella cosa di prima non gli ha fatto bene...
What wasn't a good idea?
Che intendi con "cosa di prima"?
I told him not to, but he said he was so thirsty he couldn't stand it,
Ecco... Gli avevo detto di non farlo, ma diceva che aveva la gola secca e non riusciva a resistere.
so he chomped down on some cactus growing back there.
E quindi si è messo a mangiare dei cactus che ha trovato per terra.
Cactus?
Cactus?
Yeah. Over there.
Sì... Quelli lì.
Those round things.
Quelli rotondeggianti.
What?! That's bad!
Eh?! Ma quelli sono pericolosi!
Those are mescal cacti! They're used in hallucinogens!
Si chiamano cactus mezcal e provocano forti allucinazioni!
What?!
Cosa?!
Oh, no!
Oh no!
We're gonna drown!
Affogheremo!
Alright, you asked for it!
Vieni pure allora! Fatti sotto!
I'll kick all your asses!
Ti prenderò a calci!
This is bad!
Oh cavolo!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Sedative!
Anestesia!
Way to go, Chopper!
Ben fatto, Chopper!
Yuba, the Town of Rebels
Yuba, la città dell'armata ribelle
The operation will commence at high noon two days from now.
L'operazione inizierà tra due giorni, a mezzogiorno.
Have you made the arrangements?
I preparativi sono terminati?
Yes. All the pieces are in place.
Sì. Senza alcun intoppo.
Nanohana has 150 billions awaiting orders.
Centocinquanta Billions sono in attesa di ordini a Nanohana.
Also, I've recalled Mr. 2. It appears he failed to capture Mr. 3.
Ho fatto anche richiamare Mr. 2. Pare non sia riuscito a catturare Mr. 3.
At eight o'clock tonight, all of the officer agents...
La riunione degli Officer Agent è pianificata per questa notte.
will gather at the Spiders Cafe.
Si terrà alle otto allo Spiders Cafe.
The Spiders Cafe, Baroque Works Headquarters Kingdom of Alabasta
Spiders Cafe, Quartier Generale Baroque Works Regno di Alabasta
Yes. Very good.
Sì. Bene.
It's already past five o'clock,
Sono già passate le cinque.
so they're likely arriving there as we speak.
A quest'ora... avranno già iniziato a riunirsi.
Yes! Yes! Yes! Yes! Merry Christmas! Merry Christmas!
Bene! Bene! Bene! Bene! Merry Chri–! Merry Chri–!
What a long, exhausting trip! My back's killing me!
Son stanca per il lungo viaggio e ho anche mal di schiena!
Honestly! It's all your fault, Mr. 4!
Che cavolo! È tutta colpa tua, Mr. 4!
Miss Merry Christmas Officer Agent, Baroque Works
Miss Merry Christmas (Officer Agent) Baroque Works
My back gave out because of your slow ass!
La tua lentezza mi distrugge la schiena!
Mr. 4 Officer Agent, Baroque Works
Mr. 4 (Officer Agent) Baroque Works
I... am...
Per... do... na...
sorry... Yes! Yes! Yes! Yes!
mi... Bene! Bene! Bene! Bene!
How's business, Paula? The shop is empty today!
Paula, come vanno gli affari? Oggi il locale è vuoto!
This shop is empty! Shop’s empty! Shempty! S-H-E-M-P-T-Y!
Locale vuoto! Lo– vuoto! Proprio –oto!
It's good to see you again. Welcome, Miss Merry Christmas,
Da quanto tempo. Benvenuti, Miss Merry Christmas,
You as well, Mr. 4.
Mr. 4.
Paula, Proprietor, Spiders Cafe
Paula Proprietaria dello Spiders Cafe
You have the place all to yourselves today.
Oggi è tutto riservato per voi.
I can make you some orange pekoe and...
Da bere, un tè Orange Pokoe e,
Mr. 4, apple tea, was it?
per te, Mr. 4, va bene un tè alla mela?
And keep the drink lukewarm! I can't chug it when it's too hot!
Non lo voglio caldo! Deve avere una temperatura bevibile da subito!
Make some right away! Right away! Right now! Right away!
Dai, portalo subito! Porta quello! Ehi, portalo! Portalo, veloce!
You seem lively as ever. How's work?
Ti vedo in forma. Come va il lavoro?
Failure means death in my world. Work's never been better!
In questo mondo, se sbagli, sei morto! Quindi devo essere in forma!
You bimbo! You bimbo! You bim-bim-bim!
Brutta scema! Brutta scema! Brutta sce–, sce–, sce–!
You're right. I'm sorry.
Anche questo è vero. Scusami.
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
What gives?! The songs at this place have the strangest lyrics!
Cos'è? Hai iniziato a mettere canzoni proprio strane nel locale!
Lyrics? No, there's a sonata playing right now.
"Canzoni"? No. Al momento, ho messo una sonata,
There are no words.
non una canzone.
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...ourrois! ♪
Huh?
Oh?
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Look down your nose to your fingertip... ♪
♪ Guarda la punta delle dita con il naso! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Now kick out your toes! ♪
♪ Calcia con la punta dei piedi! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Like when... you were born... ♪
♪ Prima... di nascere ♪
♪ Lesson! Lesson! ♪
♪ Lesson! Lesson! ♪
♪ Love and... ♪
♪ Amore e... ♪
♪ mascara! ♪
♪ mascara! ♪
♪ Nosebleeds with mascara! ♪
♪ Fanno uscire sangue dal naso mia cara! ♪
– ♪ I'm self made! ♪
– ♪ Autodidatta! ♪
♪ And... there... fore... ♪
♪ Per... que... sto... ♪
♪ Lesson! ♪
♪ Lesson! ♪
♪ Okama way! ♪
♪ Okama way! ♪
♪ And... smile! ♪
Bene, ora sorridete!
♪ Oh, the greatest! ♪
Sì! Sei il migliore!
♪ The greatest! ♪
♪ Il migliore! ♪
– ♪ Okama way! ♪
– ♪ Okama way! ♪
Greetings!
Salve!
How do you... deux?
How are... deux?
You must be stupid.
Ma sei scemo?
I am not stupid, Paula!
Non sono scemo, Paula!
But I am a dancer!
Questo perché... sono un danzatore!
One octopar, pretty please!
Dammi un "parpolpo"!
Octopar?
"Parpolpo"?
Nobody's clowning here!
Non scherziamo!
An octopus parfait. Wasn't it obvious?
Un "parfait di polpo". È ovvio, no?
Oh, you guys can head home now.
Ah! Voialtri! Potete andare!
– Aye aye, sir!
– Sì!
And you'd better not neglect your dance practice either!
Mi raccomando, non saltate le prove di ballo~!
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
Huh? What're fatso and the old hag doing here?
Oh? C'eravate anche voi, cicciottello e vecchina?
Zip it, you!
Sta' zitto!
My back gave out when you started talking!
Ho davvero male alla schiena, quindi non far casino!
Oh, right, right, right!
Ah! Giusto, giusto, giusto, giusto, giusto!
I heard on the grapevine that even Mr. 1 and his partner will be here.
Ora che ci penso, pare che anche la coppia di Mr. 1 si muoverà questa volta.
I've never met them for whatever reason.
Effettivamente, non li ho mai incontrati finora!
The anticipation is killing me!
Non vedo l'ora!
I have something for you. Here.
Volevo darti questo. Prendi!
Hold onto it. Always.
Portatelo con te... ovunque andrai.
Huh? It's just a piece of paper.
Ma cos'è? Un pezzo di carta?
It sure is, but that paper will one day bring us together again.
Esatto. Quel pezzo di carta... ci permetterà di rivederci... un giorno.
You don't want it?
Non lo vuoi?
No, I want it!
No, lo voglio!
An older brother can't help worrying...
Con un fratellino pestifero come te...
about their kid brother.
è normale preoccuparsi, da fratello maggiore.
I'm sure he's been a handful...
Vi farà sudare sette camice come ha fatto con me,
Take care of him for me.
ma conto su di voi.
Huh? You're going already?
Eh? Te ne vai di già?!
Luffy! I'll see you at the top of the pirate world!
Luffy! La prossima volta che ci vedremo, saremo sulla vetta della pirateria!
Hey. So, Luffy...
Quindi, Luffy...
Yeah?
Eh?
What did your brother give you?
Cosa ti ha dato tuo fratello?
Well... I dunno.
Non lo so.
It's just a piece of paper.
È solo un pezzo di carta!
Just a piece of paper?
Solo un pezzo di carta?
Lemme see that.
Fa' vedere.
It really is just a bit of paper. Not a note, not anything.
È veramente solo un pezzo di carta, non c'è neanche una nota scritta.
What the heck?
Ma che roba è?
I'm not really sure either, but...
Non lo so neanch'io, ma...
Hey! Spit it out!
Ehi! Non mangiarlo!
C'mon...
E che cavolo!
Luffy, let me see your hat.
Luffy! Prestami il cappello!
Huh? This?
Eh? Questo?
If it's that important, I'll sew it to the inside of your hat band.
Se è così importante, te lo cucirò sul retro del nastro.
Oh! Great! Sew it in real good!
Oh! Grazie! Fallo bello resistente!
Well, of course.
Certo, certo!
Okay! All done!
Ecco fatto.
Here you go!
Prego.
Thanks! Now I don't have to worry!
Grazie! Così sono più tranquillo!
There's nothing written on it. Why would he want you to keep it?
Non c'è scritto niente, che motivo hai di tenerlo?
It's enough that Ace told me to keep it, so I'm keeping it!
Ace ha detto di tenerlo ovunque andrò! Quindi lo tengo!
I hope your instincts here are on the money.
Ti fidi troppo facilmente di ciò che ti dicono.
It's fine! They're right lots of times!
E che problema c'è? Spesso ci prendo!
I don't know about that...
Eh, davvero?
Someone carry me...
Zoro, portami in braccio.
Oh! The night... it grows ever later!
Ah~! Sta calando... la notte.
The appointed time of eight o'clock draws near.
Sono quasi le otto, come da accordo.
So boring!
Ah~! Che noia!
I'm so bored I'll just spin around!
Mi annoio così tanto che mi viene da girare!
Yes, I'll spin. I'll just do that.
Continuerò a girare, io!
Quit it! Now my eyes are spinning!
Sei fastidioso, smettila!
What of it, you old bitty?! Want a piece of me?!
Che cosa vuoi, vecchina? Vuoi fare a botte?!
I thought you'd never ask!
Se lo vuoi tu!
Come on! Would the two of you please knock it off?
Ehi, smettetela, voi due.
H-Hey, now! What happened to you guys?!
E-Ehi, voi! Che vi è successo?!
Why'd you come bursting back in here?!
Perché siete saltati dentro al negozio?!
N-No... It was him...
N-No... Lui...!
Oh. They're acquaintances of yours?
Ma come? Sono tuoi conoscenti?
Mr. 1 Officer Agent, Baroque Works
Mr. 1 (Officer Agent) Baroque Works
They were acting suspiciously in the desert.
Stavano facendo delle strane mosse nel deserto.
It's not as if they're dead.
Che vuoi che sia? Non moriranno.
You seem to be on close terms with them,
Sembra voi andiate molto d'accordo,
but such bonds inevitably lead to ruin.
ma questi inutili convenevoli sono solo distruttivi.
These men are my subordinates!
Quelli sono i miei sottoposti!
Stop, Mr. 2!
Fermati, Mr. 2!
Un, Deux, Korrois!
Un, Deux, Korrois!
Un, Deux, Ourrois!
Un, Deux, Ourrois!
Bold Change!
Bold Chain!
Un! Deux!
Un! Deux!
How in the heck...?!
Cosa?!
The wall fell apart for him!
Ha trapassato il muro!
No! He shattered the wall?!
No, l'ha frantumato?!
I see you have a death wish.
Sembra tu voglia morire.
Hold it! That's enough, Mr. 1!
Aspetta! Basta così, Mr. 1.
Don't stop me, Miss Doublefinger. He's a dead man walking.
Non fermarmi, Miss Doublefinger. Ho deciso che lo ucciderò.
Stop! Let go of me, fatso!
Ah! Basta! Ehi, lasciami andare!
Mr. 2! You also need to cool it.
Mr. 2, anche tu tranquillizzati.
It's now eight. All invited agents are here.
Sono le otto. Gli agenti che dovevano riunirsi sono tutti qui.
And a letter with orders has arrived at the Spiders Cafe.
E inoltre... sono arrivate direttive scritte qui allo Spiders Cafe.
We're to head to Rainbase, the City of Dreams.
Da qui, dobbiamo andare verso la Città dei Sogni, Rainbase.
The man we call boss... whose face we've never seen...
Colui che finora abbiamo chiamato "boss" senza vederlo mai in faccia,
He's there waiting for us.
ci aspetta là.
They should be on their way here to Rainbase now.
Ora dovrebbero essersi diretti verso questa città... Rainbase.
Bunchi Special All-Terrain Transport Turtle Baroque Works
Bunchi Tartaruga per Trasporto Speciale via Terra e Mare, Baroque Works
I sent Bunchi to get them.
Ho mandato Bunchi a prenderli.
I expect they'll arrive this evening.
Dovrebbero arrivare nell'arco di questa notte.
You never told us you were actually Miss Doublefinger...
Chi lo avrebbe mai detto che tu eri Miss Doublefinger?
Miss Doublefinger Officer Agent, Baroque Works
Miss Doublefinger (Officer Agent) Baroque Works
I don't remember ever saying that I wasn't.
Non ricordo di aver mai detto il contrario.
Have you refilled the positions of the billions we lost in Nanohana?
Sei riuscita a sostituire i Billions che sono stati eliminati a Nanohana?
I've already assigned replacements.
Le sostituzioni sono già state fatte.
I've dispatched the frilled runners. They will contact the new billions.
Per contattare i nuovi Billions... ho inviato i Clamidosauri Runners.
Frilled Runners Urgent Delivery Force Baroque Works
Gorgiera Runners Messaggeri d'emergenza Baroque Works
I see. Everything is progressing smoothly.
Capisco. Tutto procede come previsto.
Up ahead! I see a light!
Laggiù! Vedo una luce!
Did we make it to Yuba?!
Siamo arrivati a Yuba?
I can't really see with all this sand!
Con tutta questa sabbia in aria, non si capisce bene.
That sound... do you hear it?
Cos'è questo suono?
Something is wrong here!
Quella città ha qualcosa di strano!
A sandstorm!
Una tempesta di sabbia!
The city of Yuba is caught in a sandstorm!
La città di Yuba sta venendo colpita da una tempesta di sabbia!
Please, no...
Oh no...
Yuba Oasis Kingdom of Alabasta
Oasi di Yuba Regno di Alabasta
This is bad.
È terribile.
It looks the same as that Erumalu city!
Non è tanto diversa dalla città di Erumalu!
Where's the water?!
E l'acqua?
Wasn't this supposed to be an oasis, Vivi?
Non doveva essere un'oasi, mia dolce Vivi?
The sand has raised the ground!
La sabbia ha alzato il livello del terreno.
The oasis has been swallowed up!
L'oasi è stata completamente sepolta.
Are you travelers?
Siete dei viaggiatori?
You must be exhausted... from your trek through the desert.
Sarete stanchi per via del viaggio nel deserto.
Sorry. This town is a bit dried up.
Scusate. Questa città è un po' in rovina.
But feel free to stopover if you need to.
Però, riposatevi pure con calma.
Toto A Man from Yuba
Toto Uomo di Yuba
There are plenty of inns here.
Ci sono molti alloggi.
They are this town's pride, after all.
Dopotutto, quello è l'orgoglio di questa città.
Actually, we came because we heard the Rebel Army was in this city.
Ecco... Avevo sentito dire che in questa città ci fosse l'armata ribelle.
What business do you have with the Rebel Army?!
Cosa volete dall'armata ribelle?!
You imbeciles! Don't tell me you're hoping to join the Rebellion?!
Voi bastardi, non vorrete mica dirmi che volete entrare nell'armata ribelle, vero?!
If you're looking for those fools, they left town long ago.
Quegli idioti hanno deciso di abbandonare questa città.
They what?!
Cos'hai detto?!
No!
Oh no!
A sandstorm hit the town just now, but rest assured it wasn't the first.
Proprio ora... è arrivata una tempesta di sabbia, ma ormai non è una cosa che succede di rado.
After three years of drought, all that remains is sand,
Per via della siccità degli ultimi tre anni, la sabbia si è seccata
and sandstorms have frequented this town ever since.
e questa città è diventata soggetta a frequenti tempeste di sabbia.
Little by little, the oasis is getting buried, leaving what you see now.
Passo dopo passo, quella che un tempo era un'oasi, è stata sepolta fino a diventare com'è ora.
With the town's flow of supplies gone,
Anche la distribuzione delle merci si è fermata in questa città
the Rebellion's protracted struggle couldn't last much longer.
e così non è stata più adatta neanche alla guerra di logoramento dei ribelli.
So they moved their base to Katorea.
L'armata ribelle si è spostata a Katorea.
Katorea?!
Katorea?!
Where's that, Vivi?! Is Katorea close by?!
Dov'è, Vivi? Katorea è vicina?
It's an oasis next to Nanohana.
È l'oasi affianco a Nanohana.
Did we come all this way for nothing?!
Per quale motivo siamo venuti fin qui...
Vivi?
Vivi?
Did you just say "Vivi"?
Hai detto "Vivi"?
Wait, old guy! Vivi isn't the princess!
Ehi, vecchio, Vivi non è la principessa!
Quiet, moron!
Non dirlo, idiota!
Is that Vivi? It is, isn't it?
Sei Vivi? Davvero?
You're alive! Thank goodness!
Quindi eri viva! Per fortuna!
It's me! Don't you recognize me?
Sono io! Non mi riconosci?
I suppose I can't blame you. I did lose some weight...
Non c'è da stupirsi! Sono dimagrito un po' dopotutto!
Uncle... Toto?
Zio... Toto...
That's right!
Esatto!
It can't be...
Non può essere...
So long, Vivi-chan. This is goodbye for now.
Ci vediamo, Vivi. Noi ce ne andiamo via per un po'.
When the city is up and running, come and visit sometime.
Quando la città prenderà forma, vieni pure a giocare da noi!
I will, Uncle Toto!
Sì! Zio Toto!
Yuba will increase the lushness of this country.
Sono certo che Yuba arricchirà questo Paese.
I know it.
Ne sono certo.
"Toto"? "Uncle"?
Zio... Toto?
Vivi, I have faith in His Majesty!
Io... Vivi, ho fiducia nel re!
His character makes him incapable of betraying his own country.
Quell'uomo non tradirebbe mai il suo Paese!
Don't you agree?!
Vero?
This uprising is ludicrous!
La ribellione... è una follia!
They're such fools...
Quegli idioti...
Vivi! Grow up to be a great princess!
Vivi! Mi raccomando... diventa una brava principessa!
Kingdom of Alabasta 11 Years Ago
Regno di Alabasta 11 anni fa
Our village... Our village dried up!
Il villaggio... Il villaggio si è inaridito!
Koza A Boy from Town
Koza Bambino di un villaggio
Why didn't you help us?!
Perché non ci hai salvati?!
But the weather is the will of the gods.
Ma, il tempo è solo in mano a dio.
I may be king, but I cannot control the forces of nature.
Anche se sono re, non posso nulla contro le forze della natura.
But my dad told me the king can do anything!
Però mio padre... ha detto che il re può fare tutto!
I can only do what can be done by man–
Ciò che posso fare è solo ciò che è in potere a tutti gli uomini.
Your Majesty! The boy's father just arrived at the palace.
Vostra Maestà! Il padre di questo bambino è giunto a palazzo!
My deepest apologies, Your Majesty!
Sono terribilmente spiacente, Vostra Maestà!
Forgive my precocious son!
Quello sfacciato di mio figlio ha davvero...
Toto, the Boy's Father (The Man from Yuba)
Toto, padre del bambino (Uomo di Yuba)
I take full responsibility!
Mi prenderò io la responsabilità!
Punish me, not him! I will do better! Please, I beg of you!
Accetterò qualsivoglia tipo di punizione, la supplico!
I can't believe how foolish you are... Such a fool...!
Non ci posso credere... Brutto idiota, brutto idiota!
Such a fool! Such a fool!
Brutto idiota! Brutto idiota!
Your name is Toto, is it not?
Hai detto di chiamarti Toto, dico bene?
Sire!
Sì!
The kingdom will send relief to villagers affected by the drought.
Coloro che sono stati colpiti dalla siccità nel villaggio, riceveranno sostegno dal Paese.
I grant you residence in Alubarna, so you may plan for your future!
Vivranno qui ad Alubarna e ognuno penserà a come muoversi.
Oh, how gracious is His Majesty! Thank you! Thank you!
Che grande premura! Grazie mille! Grazie mille!
Just stuff it! You just don't get how the villagers feel!
Ma che dici?! Tu non hai idea di come si sentano gli abitanti del villaggio!
Wait! Koza! Get back here!
Ehi, Koza! Aspetta!
Toto.
Toto.
Sire!
S-Sì!
What a fine lad. He provided insight to the villagers' hearts.
Che bravo ragazzo. Ha dato priorità ai sentimenti di tutto il suo villaggio.
He stormed in here for the sake of his community.
È giunto fino a qui... solo per aiutare gli abitanti del suo villaggio.
What a crybaby.
Che hai, piagnucolone?
You talking to me, shorty?
Che vuoi, piccoletta?!
Your Majesty.
Re Cobra.
What is it, Igaram?
Che succede, Igaram?
With all due respect,
Con tutto il rispetto,
the country cannot afford the relief that they need.
questo Paese non ha abbastanza fondi per supportare tutti loro.
Use your head!
Cretino!
Then we cut back on our own expenses or any such excess!
Sopravvivremo comunque tagliando i fondi dalle nostre spese quotidiane!
Understood. As you wish.
Ho capito. Come desidera.
It's terrible, Your Majesty! It's Princess Vivi!
Ci sono dei problemi! Vostra Maestà, Vivi...!
I had a fight. I lost.
Ho litigato... però ho perso.
Vivi!
Vivi!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
That little punk! How dare he harm a princess!
Quel maledetto moccioso, all'unica principessa del Paese...!
I'll pulverize him! I swear he's dead meat!
Lo sistemo io adesso! Lo sistemo io adesso!
Wait! Wait! Igaram!
Fermo, fermo! Igaram!
My deepest apologies!
Sono terribilmente spiacente!
Take my life as restitution!
La ripagherò con la mia stessa vita!
Enough, both of you!
Smettetela, voi due!
Do not be rash! It was a mere children's quarrel!
Idioti! È solo un litigio tra bambini!
Capital City, Alubarna
Capitale, Alubarna
City Outskirts
Periferia della città
It's a showdown!
Un duello!
Come on over! Fight! Fight!
Benvenuti! Duello! Duello!
Let that princess have it!
Non andarci piano solo perché è la principessa!
Put that smart-ass royal in her place!
Sconfiggi quell'arrogante di una principessa!
You can do it, Vivi!
Vivi! Metticela tutta!
Hey, you! Koza's our leader, you know!
Ehi, voi! Guardate che il nostro leader è Koza!
If I win, I get to be your leader!
Se vinco, sarò io il vostro leader!
Like I'd ever lose to you, short stuff!
Non perderei mai contro di te, piccoletta!
In my village, I've always been the leader.
Sono sempre stato io il leader al villaggio!
Here goes!
Andiamo!
Listen, everyone!
Sentite, ragazzi!
As of today, Vivi is the vice leader of our Sand-Sand Clan!
Da oggi, Vivi è la vice-leader del gruppo Sabbia Sabbia.
Anyone got a problem with that?!
Qualche problema?
– No!
– No!
Look, Igaram.
Guarda, Igaram!
Vivi has made friends.
Vivi si è fatta degli amici.
Yes.
Sì.
If she is to carry Alabasta on her shoulders someday,
Affinché un giorno possa portare questo Paese sulle sue spalle,
friendship will be of vital importance.
questa è la cosa più importante di tutte.
Aha!
Salto!
Uncle and Mrs. Toto! Good morning!
Zio Toto! Zia! Buongiorno!
Where's Leader?
Il leader?
Oh, good morning! If you're looking for Koza, he already took off!
Ah, buongiorno. Koza è già uscito.
I assume he's at the usual spot.
Sarà al solito posto, no?
Thank you kindly!
Vado!
Oh, Vivi! Will you stay for lunch?
Ehi, Vivi! Ti fermi per pranzo?
I would love to! Thanks!
Volentieri! Grazie!
This country is certainly an odd one.
Che strano Paese, davvero.
The princess of a kingdom, mingling with commoners like us!
È assurdo che la principessa venga da sola in un posto così poco regale...
It's proof of peace!
È la prova che il nostro Paese è in pace.
Sir Igaram, will you also join us for lunch?
Signor Igaram! Per il cibo?
No, no, that's quite all right! I brought rice balls!
N-No, no, sto bene così! Ho portato degli onigiri.
Pardon me!
Con permesso!
Your Majesty! What are you doing here?!
Vostra Maestà! Anche lei, cosa...?!
Sire!
Vostra Maestà!
You're following me again?!
Perché mi ha seguito di nuovo?!
B-But I just cannot help but worry about my little Vivi!
P-Perché... io sono preoccupato per Vivi!
Return home! You're creating extra work for me!
Torni indietro! Mi aumenterà solo la mole di lavoro!
What?!
Cosa?!
Don't give me, "What?!"
Niente "cosa"!
Heya, girlie!
Ehi, ragazzina!
Goin' somewhere? We'll take you there.
Stai uscendo, vero? Vuoi che ti accompagni?
Attack, Sand-Sand Clan!
All'attacco, gruppo Sabbia Sabbia!
You've gotta be jokin'! These kids won't go down!
Ma come?! Non si sono ancora arresi?!
Leader! Everyone!
Leader! Ragazzi!
Run, Vivi! These guys are out to get you!
Vivi! Scappa! Sei tu il loro obiettivo!
Get going, Vivi!
Veloce, scappa, Vivi!
They're gonna kill you!
Ti uccideranno!
But... Leader!
Però... leader...
We ain't gonna kill ya!
Non la uccideremo.
We just wanna hold her for ransom, so this here's a kidnappin'!
Vogliamo solo il riscatto. La rapiremo e basta.
Damn you!
Maledizione!
Just come with us, Princess Vivi!
Dai, vieni qui, principessa Vivi!
Like hell she will!
Non te la porterai via!
Protect her to the death, Sand-Sand Clan!
Proteggetela a costo della vita, gruppo Sabbia Sabbia!
– Yeah!
– Sì!